本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
ただいま
我回来了
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
おかえりなさい　今夜はハンバーグよ
你回来啦 今晚吃牛肉饼哦
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 饭田·冰蝶
グッジョブ　ママ
太好了 妈妈
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
霊…
幽灵…
どうしたの　桜
怎么了 小樱
ううん　何でも
没什么
どうして
怎么回事
なんでかな
到底是为什么呢
どうしたの　桜
你怎么了 小樱
早く食べちゃいなさい
快吃吧
はい
知道了
焼き加減　どう
煎得怎么样
うん　最高
嗯 很棒
良かった
那就好
なんでかな
到底是为什么啊
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
试着喊声芝麻开门 打开那扇紧闭的大门
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天总是有种 想要叛逆的冲动
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽动的开场白 邀你与我登场
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
来吧 开始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密两人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉钩相约
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走过那条将你我连起 名为境界线的钢索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜载歌载舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是恶
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改变
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反转不定
没有幽灵造访的家
何　霊が見えて困っている
什么 你觉得能看到幽灵很麻烦吗
うん　そうなの
嗯 是的
なにを今さら
事到如今你还嫌弃什么
霊など子供の頃から見慣れているんだろう
你不是从小就对幽灵见怪不怪了吗
でも　今までうちの中に入って来る事はなかったんだよ
可是 迄今为止我家都没有进来过幽灵
それが昨日から急に
昨天起却突然冒出来好多
急に
突然出现的吗
別に実害はないんだけど　気が散っちゃって
虽然没什么危害 但是很让人伤神
六道くん　原因をつきとめてくれない
六道同学 你能帮我调查一下吗
わかった　いいだろう
好吧 我答应你
じゃ　さっそく今日の放課後　うちに来てくれるかな
那事不宜迟 今天放学后你能来我家吗
ああ　では　放課後
嗯 那放学后见
真宮桜の家…か
真宫樱家…吗
窓の外まで送って行った事はあるが
虽然我曾经把她送回她家窗外
家に呼ばれるのは初めてだ
但被请进家门还是第一次
ちょっと見て
你看那个人
なにあれ　気色悪い
他干嘛啊 真恶心
こわっ
好恐怖
六道がスキップして浮かれている
六道居然蹦蹦跳跳地一副花痴样
何があった
发生什么事了
ねえ　桜ちゃん　帰りカラオケに行かない
小樱 回家前要不要去唱唱卡拉OK
ごめん　今日早く帰らないと
抱歉 今天我得早点回家
何　テスト勉強
为什么 考前突击吗
だったら　一緒にやらない
那我们一起学吧
ううん　ちょっと用事
不是的 我有点事情要办
そっか
这样啊
じゃ　また明日ね
那明天见
じゃあね
再见
何かウキウキしてない
她是不是有点兴奋啊
うん　してなくないね
嗯 说不是都没人信呢
りんね様
轮回大人
何だ　六文
怎么了 六文
何だじゃありませんよ
什么怎么了啊
そろそろ支度して下さい
差不多该准备一下了
今日は例の集会ですよ
今天可是定期集会啊
集会？
忘れたんですか　死神道具の講習会ですよ
您忘了吗 就是死神道具的培训会啊
そうだったか
是吗
今回はどんな死神道具が発表されるんでしょうね
今天会介绍什么样的死神道具呢
役に立つものだといいんですが
希望除灵的时候能派上用场
六文　今日はおまえがかわりに行け
六文 今天的会议你替我出席
じー
盯
什锦水果
柑 橘
さっきからなんで缶詰見比べてため息ついてるんです
从刚刚开始您就在对着这两个罐头叹气 为什么啊
手みやげですか
是要选见面礼吗
講習会サボってどっか行く気ですか
您翘掉培训会是打算去哪儿吗
猜
中
図星であった
被猜中了
りんね　迎えに来たわよ
轮回 我来接你了
鳳
凤
一緒に講習会行こう
我们一起去培训会吧
なによ
干嘛啊
煙幕
烟雾弹
りんねがいない
轮回不见了
しかも　ちょっとお高めのフルーツミックス缶を持って行った
而且还把价格稍贵的什锦水果罐头带走了
どういう事
到底是怎么回事
あやしいな
太可疑了
十文字
六道のやつ　コソコソとなにを企んでいるんだ
六道那家伙偷偷摸摸地在打什么坏主意啊
それじゃ　確かめましょうか
那就确认一下吧
それは
那是什么
追跡用の糸巻きです
用来追踪的绕线轴
糸の先をりんね様に結んでおきました
线那头我事先系在轮回大人身上了
これで足取りをたどれます
这样我们就可以追踪他了
でかした
做得好
追うわよ
快追上去
よし　こんなもんかな
好了 差不多了吧
一応片付いた
姑且打扫了一下
いくら除霊目的でも　初めて六道くんが来るんだし
虽说六道同学是来驱除幽灵的 但好歹也是他第一次来我家
というか　男の子が部屋に来るの初めてだ
话说回来 这还是第一次有男孩子来我的房间
桜　お友達がお見えよ
小樱 你朋友来了
はい
来了
やあ　真宮さん
你好 真宫同学
桜さま
樱大人
なんだ　ここ　あんたんち
什么嘛 这里是你家吗
真宮さん　これ　つまらない物だけど
真宫同学 小小心意 请你收下
あんた　いつの間に着替えたのよ
你什么时候换的衣服
こ　これ　つまらなくはないものだが
这 这个 大大礼物 不成敬意
いいよ　気をつかわなくて
不用啦 让你费心了
持って帰るんですか
您要带回家吗
どうぞ　みなさん　あがってください
大家快请进
お邪魔します
打扰了
かわいらしいお嬢さんね
好漂亮的小姑娘啊
桜と同じクラス
你和小樱是一个班的吗
ママ　この子見えるの
妈妈 你看得到她吗
ええ　どうして
当然啦 为什么这么问
死神鳳は普通の人には見えないが
一般人是看不到死神凤的
リボンをつけ替える事で姿を見せる事ができるのだ
但她可以通过更换蝴蝶结显露于人前
今日は正々堂々と遊びに来てあげたわよ
今天我是光明正大来玩的
遊びに来たわけではないのだが
我可不是来玩的
じゃあ　とりあえず　私の部屋に
总之 先去我房间吧
真宮さんの部屋
真宫同学的房间
初めてだな　真宮さんの部屋入るの
还是第一次进真宫同学的房间呢
ぼく　入った事ありますよ
我进去过哦
なに
什么
たまに遊びに来るよ
它偶尔会过来玩哦
なに
什么
六文　そんな話聞いてないぞ
六文 我怎么不知道有这回事
ええ　話してませんし
是啊 我又没和您说过
きさま　猫の分際で
你这家伙 不就是一只猫嘛
いや　むしろ猫ゆえにか
不对 就是占了猫这个便宜啊
羨ましくなどないぞ
我才没有羡慕你
別に悔しくなんか　ネコなどに
也没有不甘心输给了只猫
悔しいんだ
看来很不甘心啊
イチ　ニ　イチ　ニ
1 2 1 2
さっきまでいなかったのに
明明刚刚这里还没人呢
おのれ　よりによって真宮さんの部屋の前でブリッジの練習など
可恶 偏偏在真宫同学的房间前做头桥练习
注：头桥，摔跤运动中仰面以头和脚支撑身体成桥状的技术。
邪魔だ　聖灰
太碍眼了 圣灰
イチ…
1…
駆除した
驱除完毕
あたっ
好痛
けむい
呛死人了
除霊だ　しかたないだろう
我在除灵啊 这也是没办法的事
真宮さん　こういう事なら　おれに相談してくれればよかったのに
真宫同学 这种事情你找我商量不就好了嘛
こういう感じだから　相談できなかったんだろう
就是怕你这样才不敢找你商量的吧
六道　おまえこそ除霊にかこつけて抜けがけしようとしただろう
六道 你有脸说我 其实是想假借除灵近水楼台先得月吧
おれは依頼を受けただけだ
我只是接受了委托而已
あらあら　ケンカはダメよ
哎呀 不能打架哦
もちろんです　お義母さん
当然了 妈妈
おまえが母と呼ぶ筋合いはない
你有什么立场叫妈妈
はい　どうぞ
好了 喝吧
ゆっくりしてらして下さいね
大家不用客气
こいつらまでゆっくりしてらしてますよ
这些家伙也都很不客气
でも　りんね
但是 轮回
見たところ　害のない通りすがりの霊ばかりだよ
就我看来 他们都是些无害的过路灵而已
これなら　十文字にまかせてもいいんじゃない
既然如此 交给十文字也没什么问题吧
ああ　そうだな
嗯 说得太对了
りんねがやる事はないよ
用不着轮回出场啦
後は任せて　一緒に講習会行こう
接下来就让他接手 我们一起去培训会吧
待て　鳳
等等 凤
除霊だけでは解決にならないんだ
仅靠除灵并不能解决问题
どういう事よ
什么意思
いいか　真宮桜の家は見たところ　ごく一般的な家だ
你听我说 真宫樱家乍一看只是个寻常家庭
うん　ママは専業主婦だし　パパは銀行員だし
嗯 我妈妈是家庭主妇 爸爸则是银行职员
だから　本来はたまに霊が通り抜ける今の状態こそが普通なんだ
所以 现在这种有幽灵时而通过的情况才是正常的
これが
这才正常吗
にもかかわらず
可是
昨日まで霊がまったく寄りつかなかった事の方が異常
到昨天为止完全没有幽灵靠近这里 这才奇怪
つまり　今までは霊を寄せつけないなにかがあったが
也就是说 之前这里一直存在着某种东西让幽灵无法靠近
それが急になくなったって事
而那个东西又突然消失了是吗
そうだからその何かをつきとめれば
没错所以只有把它找出来
元通りに霊の来ない家に復旧可能
才可能把这里恢复成没有幽灵造访的家
なんだ　簡単じゃないの
什么嘛 那还不容易
要するに　霊が来なけりゃいいんでしょ
说得简单点 只要幽灵不再出现就好了对吧
死神道具　「番犬の首輪」
死神道具 「看门狗项圈」
出でよ
出来吧
霊が逃げ出した
幽灵逃出去了
どう
怎么样
この番犬さえいれば　もう霊は…
有了这只看门狗 幽灵之患不用愁…
しつけがなっとらんじゃないか
根本没有调教好啊
こんなの飼えないよ
这样子让人怎么养啊
ハウス
回去
りんね　こわかった
轮回 我好害怕
相変わらず仲いいな　おまえら
你们还是一如既往地黏糊呢
シクシク　ああ　親切心でやったのに
嘤嘤嘤 啊 人家明明是好心好意
ごめん　無理ならいいよ
抱歉 不行的话就算了
今のところ　霊が通るだけで実害はないし
反正现在幽灵只是飘来飘去而已 没造成什么危害
そんなわけにはいかん　仕事はきっちりさせてもらう
不行 我一定会认真完成委托的
だが　まず十文字と鳳を追い払わなければ
但是 得先把十文字和凤赶走
いい子ね　どこから来たの
真乖啊 你是从哪儿来的呀
死神道具講習会
死神道具培训会
若手死神を対象に死神道具の紹介と指導を行う勉強会である
此乃面向菜鸟死神 向其介绍死神道具并指导用法的学习会
講師はベテラン死神が当番制で勤めるのだ
讲师一职由经验丰富的死神轮班担任
次に紹介するのは新型の「悪霊ハウス」です
下面要介绍的 是新型「恶灵屋」
ご存じ　悪霊の通り道に置くだけで
正如诸位所知 只要将此道具放置在恶灵经过的路上
悪霊を捕らえる定番のアイテムです
即可捕捉恶灵 可谓是传统道具
この度　悪霊をおびき寄せる匂い袋が改良されて
这一次 我们改良了引诱恶灵的香包
悪霊の食い付きがバツグン
使用效果极佳
今回は特別に一つのお値段でもう一つサービス
本次特别优惠 同样价格 更多服务
もしも効果が感じられなかったら
如果没有收到预期效果
３０日以内なら　使用後でも返品ＯＫ
30天内开封后也可退货
今から３０分以内なら送料無料
现在起30分钟内免费送货
お電話はコチラまで
敬请致电
死神互助会
请确认无误后再拨
商品名：恶灵屋
现在提供
额外服务
30天内
开封后
也可退货！！
以上が死神道具の新製品です
死神道具新品介绍到此结束
玄関ホールで試供品を配っていますから　使ってみてね
去大厅可以拿到试用品 大家去看看吧
はい
好
結局りんねは欠席かしら
最终轮回还是没来啊
いつもかかさず出席してたのに
之前从来没有缺席过呢
タダで試供品を貰えるのに　来ないなんて珍しいわね
可以白拿试用品却不来 真稀奇啊
帰りにアンミツでもおごってあげようと思ってたのに
本来还想在回去的路上请他吃豆沙水果凉粉呢
桜
小樱
はい
来了
なに　ママ
怎么了 妈妈
お友だち　夕食食べてくんでしょ
你朋友会留下来吃晚饭的对吧
うん　たぶん
嗯 应该会吧
まだ時間かかりそうだし
感觉还要很长时间
りんね様　これ　死神道具講習会でタダでもらった試供品ですね
轮回大人 这些是在死神道具培训会上白拿的试用品对吧
ああ　ストックしておいた物だ
嗯 都是我之前屯起来的
そんな物でこの家の霊を追い出せるのか
用这些东西就能把这房子里的幽灵赶走了吗
ああ　ただし　最初に追い出すのは…
对 但是 最先要赶走的…
悪霊だ
有恶灵
いや　おまえが今出したんだよな
不 是你自己刚拿出来的吧
この悪霊フーセンは本物の悪霊と戦わせるために考案された偽悪霊である
这个恶灵气球是为了帮助死神与真正的恶灵作战而做出的假恶灵
なにをするか　このフーセン玉
你干嘛啊 胖气球
もう　なによ
真是的 干什么啊
やたら聖灰まくなって何度も言ってるでしょ
说多少遍了 别随便乱扔圣灰啊
それって悪霊と人間の区別がつかず　見境なく戦うので
那是个瑕疵品吧 因为无法区分恶灵和人类
见谁打谁
試供品段階で製造中止になった欠陥品ですよね
因此在试用品阶段就被迫停产了
まずは十文字の排除に成功
首先成功地把十文字赶了出去
次は…
接下来…
びた
紧贴
二人っきりだね　りんね
只剩我们俩了呢 轮回
なにしてんの
你们在做什么
もう戻って来たの
回来得好快
真宮桜　違う　これは…
真宫樱 不是的 这是…
よりによって　桜さまの部屋でエラい場面を見られてしまいましたね
偏偏在樱大人的房间让她看到了不得了的一幕啊
りんね様
轮回大人
よそでやって欲しいよ
这种事你们去外面做啊
って言ってるよ　帰ろう　りんね
她都这么说了 回去吧 轮回
ちょっと待て
等一下
「簡易霊道発生シャーペン」
「简易灵道绘制自动铅笔」
円を描くと　どこにでも霊道を開く事ができる
只要画个圈 任何地方都能打开灵道
子供死神がイタズラ描きでやたら霊道を作り
因为小死神们乱涂乱画 到处开通灵道
製造中止になった品ですね
因而被迫停产了对吧
これでやっと邪魔者は
这下碍事的家伙终于走光了
六道　きさま
六道 你小子
あら　翼くん
哎呀 翼同学
何だ　これは
这是什么啊
出でよ
出来吧
りんね　どういうつもりよ
轮回 你干什么啊
ピキーン
灵光一闪
なっなっなっなっ　なに
干干干干 干嘛
「式神ラジコン」
「式神遥控」
アンテナを取り付けたものを式神のように操る事ができる
使用此物可以像操纵式神一样操纵戴上天线头带的人
見えない先でどうなってるか分からなくて
这个产品因为使用者不知道目不能及的地方会发生什么
トラブルになった製品ですね
引发了不少麻烦呢
何のつもりだ　六道
你想做什么 六道
ぺた
我插
ちなみに　コレはあの世に「ひとっ飛びウイング」
顺带一提 这个是「一飞到彼世翅膀」
距離がのびず　製造中止になった品ですね
因为飞行距离固定 所以这件产品被迫停产了呢
この程度じゃくじけないからね
我不会因为这点小事就放弃的
戻ってきた
回来了
不良品である
此乃劣质品
六道　きさま　何の怨みで
六道 你小子 到底跟我有什么仇
みなさん　晩ご飯よ
各位 吃晚饭了哦
遠慮しないで　おかわりしてね
不用客气 多多添饭吧
おかわり
再来一碗
はい
好的
六道　きさま　何の怨みで
六道 你小子 到底跟我有什么仇
何だ
怎么了
ぺた
我插
わ　私は同じ手は食わないわよ
我 我才不会重蹈覆辙呢
「結界ガムテープ」
「结界胶带」
これは試供品ではなく　正規の商品
这不是试用品 而是正规商品
ワンロール六百円
一卷六百日元
中から結界を張ったわね
在里面张开了结界啊
これで鳳と十文字は入ってこられない
这样一来凤和十文字就进不来了
やっと二人きりで落ちついて話ができる
我们两个终于可以安心说话了
落ちつかないよ
根本不能安心啊
何
什么
結界を張ったので　閉じ込められたんですね
张开结界后 它们也被关在里面了呢
とにかく　もう一度よく思い出せ
总之 你再回想一次
今までまったく霊が寄りつかなかったこの家に
迄今从未有幽灵出没的这个家里
急に霊が出入りするようになった
突然变得灵来灵往
なにかを捨てたとか配置を動かしたとか
你丢掉过什么东西吗 或者移动过摆设吗
覚えはないか
有什么印象吗
それはないけど
这倒是…没有诶
六道くん　これは
六道同学 这些是什么
それは死神道具の試供品だ
这些是死神道具的试用品
試供品…
试用品…
そういえば
话说回来
子供の頃　境界に迷いこんで　六道くんのおばあさんに助けられ
小时候 我在境界里迷路之际 是六道同学的奶奶帮助了我
記憶を消されたあの後
被消除记忆之后
この世に戻る一本道を歩いている時
当我走在返回此世的唯一通道上时
お嬢ちゃん
小姑娘
試供品です　はい
这是试用品 给
キレイ
好漂亮
すごく綺麗で気に入ってずっと持ってたけど
因为它非常漂亮 我很喜欢 就一直放着
いつの間にか仕舞い込んで
不知什么时候收起来了
あった
找到了
これよ
就是这个
砂時計…
沙漏…
あれ　この中の砂　もらった時は虹色でキラキラしてたのに
奇怪 我收到的时候 这里面的沙子是彩虹色的 闪闪发亮
まっ黒になってる
现在全变成黑的了
ピキーン
灵光一闪
真宮桜　解決だ
真宫樱 我知道问题所在了
本当　六道くん
真的吗 六道同学
それは死神道具「除霊砂時計」だ
那个是死神道具 「除灵沙漏」
除霊砂時計
除灵沙漏吗
昔　試供品が配られていたので　知っている
以前我也收到过试用品
じゃ　もしかすると　ずっとうちに霊が寄りつかなかったのは
那 难道我家一直没有幽灵造访是因为…
そう　その砂時計の除霊効果だ
没错 是那个沙漏的除灵效果所致
そして　急に霊が来るようになったのは
并且 之所以突然有幽灵出现
有効期限が切れたという事
是因为它过期了
あった　詰め替え用の砂の試供品
有了 更换沙子用的试用品
詰め替え用…
更换…
ダメだわ　家中の戸に結界が
不行 家里布满了结界
六道のやつ
六道那家伙
こうなったら　爆破して突入する
既然如此 就把门炸开冲进去
待て　おれに名案が
等等 我有个好主意
はいはい
来了来了
あら　なにかしら　このシール
哎呀 这个封条是什么呀
あら
哎呀
お邪魔します
打扰了
この手があったか
还有这招啊
綺麗
真漂亮
新しい砂を砂時計にセットすれば　除霊は再開される
将新的沙子放入沙漏后 除灵就会再次开始
これで　この先十年は大丈夫
这样一来 未来十年都不用担心了
霊がいなくなった
幽灵都消失了
問題解決だ
问题解决了
ありがとう　六道くん
谢谢你 六道同学
やっぱり頼りになるね
果然很靠谱啊
喜んでくれたか　真宮桜
你高兴就好 真宫樱
よくも追い出したわね
你居然赶我出去
六道　きさま　真宮さんと二人きりでなにをしていた
六道 你小子 跟真宫同学两人独处都做了什么
だから　除霊だってば
都说了 是除灵啊
除霊　なにネボケてんの
除灵 你在说什么梦话
できてないじゃないか
不是没除尽吗
何
什么
あたっ
好痛
いたっ
好疼
ひどい　りんね
真过分 轮回
おれたちがなにをした
我们又没做什么
もう一度あの世で試供品をもらってくる
我再去一次彼世拿点试用品
除霊砂時計？
除灵沙漏？
あれね　残念だけど　もう試供品はないの
那个啊 很遗憾 已经没有试用品了
まさか生産中止に
难道是停产了…
ううん　めずらしく評判が良くて
没有 没想到它意外地大获好评
今月　正式に商品化されたの
这个月已经正式上市了
商品化…
上市…
さっきも講習会で紹介されたばかりよ
我刚刚在培训会上介绍过哦
はい　これ　二万円
给你 两万日元
二万円
两万日元
それに消費税
另外还有消费税
しかも　外税
还不含税啊
本当に手に入ったんだ
真的拿到了啊
真宮桜　これは…
真宫樱 这个是…
ありがとう　六道くん　本当に頼りになるね
谢谢你 六道同学 你真靠谱啊
いや　これは…
不是 这个是…
試供品でこんなのもらえるなんてすごいね
连这种试用品都能拿到 好厉害啊
さすが六道くん
真不愧是六道同学
喜んでくれたか　真宮桜
你高兴就好 真宫樱
うん　大事にするね
嗯 我会好好保管的
金で買ったって言い出せないんですね
没法告诉她这是花钱买的啊
消えた
消失了
やっぱりおちつく
果然这样才安心
おれ　がんばったよな
我很努力吧
自分へのごほうびですか
那是给自己的奖励吗
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再讨厌也喜欢你 无法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
压抑心底的话语 却似要从唇间溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
爱的碎片 仿若流星 转瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 无法察觉
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解开纠缠的红线 想要触碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感觉近在咫尺 也无法说出口的这份感情
忘れないで
请不要忘记
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便轮回转世之时到来 哪怕心意稍许相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的两个世界 轮回之轮的对面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
连接转动的记忆 直到某日再见
下集预告
M的悲剧
命数管理局の業務は寿命の管理だけではなく
命数管理局的业务不仅包括管理寿命
寿命を不正に操作する者も厳しく取り締まっている
还需对那些非法操纵寿命的人严格监管
ご苦労なことだ
真是辛苦你了
いいじゃん　一年や二年違っても
没关系吧 不就差个一两年
まあ　そうともいう
也能这么说吧
さっきから何なのよ
さっきから何なんだ
从刚才起是怎么回事啊
僕の名前は魔狭人
我叫魔狭人
気にせず話を続けてくれたまえ
请别在意 继续说吧
気にするわ
当然会在意啦
やれやれ
真是够了
次回　境界のRINNE
下集 境界之轮回
Mの悲劇
M的悲剧
お楽しみに
敬请期待